គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៣៤]
ប្រជាជន Nantong
លែងត្រូវរត់ចោល
និងឧស្សាហកម្មអំបិល Lianghuai
លែងមានទៀតហើយ
ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​គាំង​ទៀត​ហើយ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​សូម​លើក​តម្កើង​មួយ​ជា​កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពី Li Million ។
រាល់​ពេល​គាត់​បើក​មាត់
​និយាយ​រឿង​ជំនួញ។
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកជំនួញ។
តើគាត់នឹងនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
ដោយវិធីនេះ, អ្នករាល់គ្នា,
នៅ​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ទាន់​មក​ដល់។
ចាំដល់ពេលអង្គុយទាំងអស់គ្នា
មុនពេលយើងពិភាក្សាអំពីបញ្ហានៅពេលទំនេរ។
អ្នកណាខ្លះមក?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ឧបរាជ​នៃ Liangjiang
ក៏​កំពុង​រង់ចាំ​ដោយ​អត់ធ្មត់។
មើលថាតើអ្នកអត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណា។
ឯកឧត្តម
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់នាំនាងចូល។
មក។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ជំរាបសួរលោកយាយចាស់។
ឯកឧត្តមជាទីគោរព។
នេះគឺមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
- ម្តាយ។
- សូមក្រោកឡើង។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
លោក Gu គឺជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក
តែងតាំងដោយតុលាការអធិរាជ,
ហើយយើងក៏កំពុងរៀបចំផងដែរ។
ដើម្បីស្ដារស្ថានភាពអ្នកសិក្សារបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
លោក Gu បានផ្ដល់សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលនេះ។
លោកជំទាវ ហ្គូ
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជំរាបសួរមន្ត្រីទេ។
សូម។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនៅផ្ទះមិនអីទេ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​បាន​ចេញ​មក​ពី​កន្លែង​ណា​ក៏​ដោយ
ហើយគ្រាន់តែទាញខ្ញុំមកទីនេះ
ដោយមិនសួរ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
លោកជំទាវចាស់។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃល្អនៃការបញ្ចប់
ទំនប់វារីអគ្គិសនី Nantong ។
សូមចូលរួមពិសារភេសជ្ជះជាមួយពួកយើង។
ជើងខ្ញុំមិនល្អទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ
​មាត់​ច្រាំង​សមុទ្រ​ទេ។
ប៉ុន្តែកូនរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើការនៅក្បែរនោះ។
រាប់ខែហើយ អត់បានទៅផ្ទះម្តង
ដែលបង្ហាញពីការលះបង់របស់គាត់ក្នុងការងារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនមែនជាឥណទានរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
យុវជនទាំងនោះ
ដែលធ្វើការលើគម្រោងទន្លេ
បែកញើស និងហូរឈាម។
អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកដែលពិតជា
សមនឹងទទួលបានឥណទាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឯកឧត្តម
អាចផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
លោក​ជំទាវ​អើយ ពាក្យ​លោក​អើយ!
ពិតជាបង្ហាញបេះដូងនៃក្តីមេត្តា។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចប់ពែងស្រានេះទេ។
គ្រាន់តែស៊ីបមួយនឹងធ្វើ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់
សូមអង្គុយចុះ។
គ្រប់គ្នា។
លោកយាយចាស់នៅទីនេះ -
ដំបូងប្តីរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន
ហើយនាងបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់នាង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ក្រោយមក កូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបានមនុស្សកំណាច
កំឡុងពេលប្រឡងអធិរាជ
និងនិរទេសទៅ Ningguta ។
សម្រាប់លោក Gu
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលគាត់មាននៅថ្ងៃនេះ
គឺអរគុណនាងទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះ អ្នកគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
អោយខ្ញុំអញ្ជើញ
ភ្ញៀវកិត្តិយសបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
លីលាន។
នេះជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ដុត​នាង​បាន?
មក។ ប្រញាប់ឡើង។
ទៅផ្តល់នំឱ្យនាង។ មក។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះគ្រាន់តែកាន់ពែង។
ខ្ញុំ លី លាន សូមគោរពជំរាបសួរ
លោក លោកស្រី។
WHO?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ម្ដាយ
គាត់ជា Li Million ដែល
ជាបុរសមានបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី...
បិទមាត់!
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ឈ្មោះរបស់អ្នក, លោក?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីលាន។
សូមគោរពជូនចំពោះលោកជំទាវ។
ម៉ែ!
ឪពុក។
ម្ដាយ
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មានភេសជ្ជៈមួយទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វី
ឡើងលើដៃអាវរបស់អ្នក?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ -
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ជាពិសេសដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Li Baiwan ។
លោកជំទាវចាស់។
សូមសម្រាកបន្តិច។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​ដោះ​ចេញ​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់ពួកគេមកវិញ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាជាបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ។
ម...
បញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ?
ម្តាយរបស់អ្នក។
កំពុងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រឥឡូវនេះ។
កុំចូល។
តើម្តាយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់យើង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តាំងពីម្ដាយត្រលប់មក
អ្នកណាដឹងមូលហេតុ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សន្លប់
ហើយ​មិន​ភ្ញាក់​ឡើយ​។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ។
កុំចូលទៅរំខាននាង។
ចូរនិយាយដោយទន់ភ្លន់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
និយាយដោយទន់ភ្លន់។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើម្តាយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ជំងឺនេះ។
គឺចម្លែកណាស់។
វិនិច្ឆ័យពីជីពចររបស់នាង
វិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានខូចខាត
ហើយ​អ្នក​របួស​ទាំង​៥​នាក់​។
មានតែការកើនឡើងភ្លាមៗ
ភាពរីករាយឬទុក្ខព្រួយខ្លាំង
អាចបណ្តាលឱ្យមានស្ថានភាពបែបនេះ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវេជ្ជបញ្ជា
ដើម្បីការពារបេះដូងរបស់នាងជាមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានការពារតែប៉ុណ្ណោះ
តែមិនព្យាបាល?
នេះជាជំងឺបេះដូង
ដូច្នេះមានតែឱសថសម្រាប់បេះដូងប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចព្យាបាលវាបាន។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
បានកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ត្រូវហើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិត។
[គុណធម៌ជាគ្រឹះ]
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ ... បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
កុំទាញខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
យើងនឹងយក Jiangsu
ហើយទុកសល់អោយ Gu Pingyuan មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ស្រាប់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស្មាត្រជាក់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
យូអឺ។
ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តំណែង​មួយ​រយៈ។
ស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់ -
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ពី​ដែក
​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដែរ។
Pingyuan ចេញទៅទៀតហើយ?
តែង​តែ​រើស​រឿង​ខុស​មក​និយាយ។
មកជួយខ្ញុំក្នុងការងារ។
Pingyuan មានភ្ញៀវ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រួល​ខ្លួន​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មានភ្ញៀវពេញមួយថ្ងៃ។
យ៉ាង​ណា​មិញ មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ជា​នរណា?
ពួកគេជាអតីតឈ្មួញអំបិល
មកពី Yangzhou
នៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​តែ​ឲ្យ​គេ​ពីរ​ដង​ហើយ
ហើយអ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺអួត។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានដេកពេញមួយយប់។
កុំរំខានគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គឺខ្ញុំ Gu Pingwen
ទើបតែកើតមកធ្វើការ?
ភីងវេន។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
លោក ហ្គូ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អំបិល
​រាប់​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វឹកវរ​នៃ​សង្គ្រាម​។
Jiangnan ទាំងអស់។
ក្លាយជាកន្លែងសត្តឃាត
ហើយខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
លក់ស្រែអំបិលដូនតាយើងប្រញាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអំពី
ការ​ដឹក​ជញ្ជូន និង​ការ​ជួញ​ដូរ​អំបិល...
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមកសុំការងារធ្វើ
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទីមួយដើម្បីស្នើសុំការងារ;
និងទីពីរ
សុំខ្ចីលុយខ្លះពីអ្នក, លោក Gu,
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
តើអ្នកចង់ខ្ចីប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលុយច្រើនទេ។
ដើម្បីអោយអ្នកខ្ចី។
200 តុនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ ​ក៏ ​កំពុង​ខ្វះ​ចំណី​មាន់ ​ដែរ​។
និង
យុវជន​ដែល​ដើរ
​ហួស​ផ្លូវ​ទៅ​ទិញ​យិនស៊ិន
មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំអាចទិញបានខ្លះនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយធ្វើវាជាមួយវា។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​លោក ប៉ាន ទេ?
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកឬអ្វី?
អង្គុយចុះ។
លោក ប៉ាន នៅទីនេះ
គឺ​ពិត​ជា​តួ​អក្សរ​មួយ​។
យប់មួយគាត់មកខ្ចីលុយ
ខ្ញុំ។
គាត់បានមកនៅពេលអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ចូល​រួម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ទើបតែញ៉ាំអាហាររួចរាល់
សាច់គោប្រាំស្លាបព្រាចម្អិនដោយ
ចុងភៅល្អបំផុតនៅស៊ូចូវ។
ក្រពះរបស់គាត់គឺ,
អ្នកដឹងទេ
stuffed ទាំងស្រុង,
ហើយគាត់អាចផឹកតែពីរបីកែវប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ផឹក
​ជាមួយ​គ្នា​សិន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានតែពីរពែង
លោក ប៉ាន លើក​ឡើង។
មានអង្កាមពាសពេញជាន់។
S-ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
"ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់គោ
ហើយ​គោ​បាន​ស៊ី​អង្កាម»។
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គឺ​សាហាវ​ពេក។
ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់អោយអ្នកបោកប្រាស់។
លោក ប៉ាន់ ញៀនអាភៀន។
ពីក្បាលដល់ចុងជើង,
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះដែលគាត់ពាក់
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់គាត់។
គាត់បានលក់ប្រពន្ធកូនរបស់គាត់
ហើយគាត់ឃ្លានរាល់ថ្ងៃ
រត់ជុំវិញដើម្បីខ្ចីលុយ។
កុំខ្ចីលុយមនុស្សដូចគាត់។
មិនអីទេ។ អរគុណសម្រាប់ការព្រមាន។
តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាង​នៅ​មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
យើងបានជួលវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា ទឹក​ខ្មះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គំនិត​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានមុតស្រួចរបស់គាត់ពេញមួយជីវិត។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ចិត្ត​របស់​លោក​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដោយ​ក្លិន​មាត់?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​វា​ពិត​ជា​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នកដូចគ្នា។
Pingyuan ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថាម្តាយរបស់អ្នក។
កំពុងដំណើរការកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច
ជាងឪពុកខ្ញុំ។
ចុះអ្នកជួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
សួរនាងថាតើវានិយាយអំពីអ្វី
បន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់?
ដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សួរ​នាង​ទេ
ទោះ​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ក៏​ដោយ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ផ្ទះ
​សួរ​ឪពុក?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសួរគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការិយាល័យ​អនុរក្ស Liangjiang
បាន​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​យើង។
បើ​យើង​នៅ​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​នេះ
ពួកគេនឹងបញ្ជូនទាហាន
មកចាប់ខ្លួនយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំយល់។
ចាំ​ខ្ញុំ​យក​របស់​មក​ហូប។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អនុ
សម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ការងារដ៏អាក្រក់នេះ។
តើខ្ញុំដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញពីស្រុកកំណើត?
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបានបង្ខំយើងចេញ
ជាមួយនឹងកាំភ្លើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែម៉ាក់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិង Heizi
នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកក៏គួរតែសួរ Pingwen និងកញ្ញា Liao ដែរ។
មកជួយអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
កុំហត់នឿយខ្លួនឯង។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
Pingwen ល្ងង់ពេកហើយ
ហើយ​កញ្ញា Liao មិនទាន់​រៀបការ​ក្នុង
​គ្រួសារ​យើង​នៅឡើយ​ទេ​។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងអ្នក?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមានអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះ។
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
ម្ដាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ផ្លូវការ។
ខ្ញុំបិទ។
[ការិយាល័យ​អនុរក្ស Liangjiang]
-ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរបានមកដល់ហើយ។
ការិយាល័យអនុប្រធាន Liangjiang
មានកិត្តិយសដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
អ្នកចាស់ទុំក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងនាមយើងជាកុមារ យើងពិតជាខូចចិត្តណាស់។
សូមអភ័យទោសដល់យើងខ្ញុំផង ឯកឧត្តម។
បើគ្មានអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
ទីក្រុង Jiangning ក៏មានស្មារតីចម្រុះ
ផងដែរ។
Gu Pingyuan,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ
ឯកឧត្តម។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អាជីវកម្មចាស់ៗនៅតាមដងទន្លេ Qinhuai
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
តាមការរំពឹងទុក
វាពោរពេញទៅដោយអ្នកទស្សនា
ហើយឈ្មួញចូលមក
យ៉ាងច្រើន។
បណ្ណាល័យពេញលេញនៃ
រតនាគារទាំងបួន
បោះពុម្ពឡើងវិញដោយ
Jinling Publishing House
មានលក់ទូទាំងប្រទេស។
អ្នកប្រាជ្ញមានច្រើនដូច
ត្រីឆ្លងទន្លេ។
ខ្ញុំជឿថាក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ទីក្រុង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ពេញលេញ
​ទៅ​នឹង​ភាព​រុងរឿង​របស់​អតីត​កាល។
សមិទ្ធិផលនេះ។
ត្រូវតែផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។
អ្នកបានបង្ហាញពីការរួបរួម
នៃយុទ្ធសាស្ត្រស៊ីវិល និងយោធា
តុល្យភាពនៃការអត់ធ្មត់ និងសកម្មភាព។
ពេលវេលាអស់សង្ឃឹមអំពាវនាវឱ្យមាន
វិធានការអស់សង្ឃឹម។
ទាំងនោះសុទ្ធតែជា
វិធីសាស្រ្តមិនសមនឹងការបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ដូចបុរាណបានពោលថា
«ការ​គ្រប់​គ្រង​ប្រជាជាតិ​ធំ​មួយ
​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ចម្អិន​ត្រី​តូច»។
តើអាចហៅថាដូចម្តេច
អ្វី​ដែល​មិន​សម​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ?
ចំណង់​និង​ចំណង់​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​។
ចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានទាំងនេះ
តាមពិតគឺជាផ្លូវដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរ
បានចូល Jiangning ថ្ងៃនេះ
យើង​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ហើយ​ថា​វា​មាន
​ភាព​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ជាង
ជាងពេលដែលយើងចាកចេញទៅ Nantong ។
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ
​ប្រាជ្ញា​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ឯកឧត្តម​។
មិនអីទេ
ការសរសើរគ្រប់គ្រាន់។
The Lianghuai Salt Field Guild
មានការជូនដំណឹង
ជិតកន្លះខែហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ឡើយ។
អតីតឈ្មួញអំបិលរបស់ Lianghuai
បានស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់
ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃគិតវិធី
វាយស្គរ និងដាក់ពាក្យបណ្តឹង
នៅ​ការិយាល័យ​អនុរក្ស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចូរយើងទទួលបានរឿងត្រង់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 ថ្ងៃ។
ដើម្បីដោះស្រាយដំណោះស្រាយ។
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់រដ្ឋាភិបាល
និងការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជករ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងហើយ។
ផ្នែកត្រួតពិនិត្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ,
អ្នកទាំងពីរដាក់កំប៉ុង
ហើយឈរនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យ។
តោះទៅ។
មើល។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ Rui Lin នេះឆ្លាតណាស់។
គាត់បានបង្កើតយើងទាំងពីរ
ដូចជាគោមួយគូ -
គាត់នឹងមិនចំណាយមួយកាក់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានខ្សែតាមច្រមុះរបស់យើង
ទាញយើងនៅជុំវិញ។
នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ
​ឈ្មួញ​អំបិល​ចាស់​ទាំង​នោះ។
ពី Salt Fields Guild?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេឃើញខ្ញុំទេ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
រឹបអូសយកដីស្រែអំបិលរបស់ពួកគេ។
ដោយកម្លាំង។
សំណាង​ហើយ​ដែល​គេ​មិន​ដឹង
ឪពុកខ្ញុំដេកលើគ្រែឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង​ចូល​មក​កៀក
ដើម្បីបំបែកខ្ញុំទាំងរស់។
គ្រួសារលីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះជ្រើសរើសជំនួយការដែលមានសមត្ថភាព
ពីហាងរបស់យើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ដោយខ្លួនឯង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានប្រមូលផ្តុំមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យមួយចំនួន
សម្រាប់អាជីវកម្មស្រែអំបិល។
បើ​អ្នក​មាន​ដៃ​ខ្លី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អរគុណសម្លាញ់។
សម្លាញ់?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនៅតែមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេល 6 ខែ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់
​វាល​អំបិល​ដែល​អ្នក​កំពុង​កាន់
ដូច្នេះ ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ថា​គ្មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំពូកែជាងអ្នក?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
ទៅអ្នកដោយស្រួល។
ប៉ុន្តែរឿងមួយទៀត៖
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជានិច្ច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែជួយអ្នកជួសជុល
ទំនប់មាត់សមុទ្រ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែដើរតួជាអ្នកអមដំណើររបស់អ្នក។
បើ Yu'er មិនបានគំរាមខ្ញុំទេ
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​មាន​ឆន្ទៈ​
នៅជិតអ្នក?
មកប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ Yu'er និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
នាងបាននិយាយថា
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​។
បើមានកាំបិតមករកអ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាណាមួយ,
នាងនឹងបង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង;
ប្រសិនបើសូម្បីតែសក់របស់អ្នក
ធ្លាក់ពីក្បាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ស្តាប់​ទៅ បើ​ហ៊ាន​ជ្រុះ
​សក់​មួយ​សរសៃ
ខ្ញុំនឹងបិទវាឱ្យអ្នកវិញ!
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានយកក្បាលក្តៅមកវិញ។
ស្តាប់ហេសី។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Nantong វិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកប្រាជ្ញ។
កុំរក្សា
ទាញកាំបិតរបស់អ្នកចេញ ដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ។
ផាកពិន័យ។
បើ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ កុំ​អី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា,
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដែរ។
សូមអោយការធ្វើដំណើរនេះប្រព្រឹត្តទៅ
ដោយរលូន និងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ដោយគ្មានកោស,
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នក Heizi
ជាមនុស្សនៃពាក្យរបស់អ្នក។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹង
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បុរសល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តឥឡូវនេះ។
ធ្វើកិច្ចការឱ្យខ្ញុំ។
[Gu Pingyuan] [Li Qin]
[សមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
Gu Pingyuan និង Li Qin
សត្វតិរច្ឆានតូចពីរនាក់នោះ។
កំពុងព្យាយាមជំរុញពួកយើង
ឈ្មួញអំបិល Lianghuai ចំពោះការស្លាប់របស់យើង។
យើងត្រូវស្វែងរកខ្លះ
មន្ត្រីតុលាការមកពី Lianghuai
ទិញ​ម្ចាស់​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ
ឱ្យពួកគេដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ដើម្បីនាំពួកគេចុះ។
នាំពួកគេចុះ។
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងតំបន់ Liangjiang
Rui Lin មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្រោមមេដៃរបស់គាត់។
[Tu Ying អ្នកលក់អំបិល Lianghuai]
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់!
អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឬ​បី​សតវត្ស​មក​ហើយ—
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
លើស​ពី​សំណល់​ប៉ុន្មាន​?
នេះគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់
ការិយាល័យអនុរក្ស Liangjiang!
តើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​នៅ​ការិយាល័យ​អនុ​ប្រធាន Liangjiang ។
នៅពេលដែលនៅក្រោមដំបូលទាប។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែឱនក្បាល។
Gu Pingyuan និង Li Qin!
សត្វតិរច្ឆានពីរនាក់នេះ!
តិរច្ឆាន! តើអ្នកហៅឈ្មោះអ្នកណា?
តើនេះជានរណា?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកបានជួបគាត់ពីមុនទេ?
តើនេះជាសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិលមែនទេ?
បាទ។
-លោកអើយ...
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ទូ នៅខាងលើ និង យីង ខាងក្រោម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមាន 5 តួអក្សរ?
ទេ 2 តួអក្សរ។
តួអក្សរពីរ។
វាគ្រាន់តែជា Tu Ying ប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសួរ
តើអ្នកមកពីណា
ហើយ​អ្នក​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកគឺ ...
សួរបានហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Heizi ។
ខ្ញុំជាបងធំរបស់ Gu Pingyuan។
លោក Gu ចង់ជួបអ្នក។
សូម។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​
អ្នកបំរើរបស់លោក Gu?
គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ធ្វើ​ការ។
យើងជាសមាជិកនៃសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល
បាននៅទីនេះ
ជាង 20 ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
គ្រួសាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អំបិល
អស់រយៈពេលជាង 200 ឆ្នាំ។
បើគាត់ចង់ចំណេញពីឧស្សាហកម្មយើង។
គាត់គួរតែមកទីនេះ
ដើម្បីអោយពួកយើងមកលេងមុន។
ពិត​មែន!
គាត់គួរតែមកដោយផ្ទាល់
ដើម្បីគោរពគាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​គាត់​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
រស់​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​អំបិល?
ត្រូវហើយ គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ!
គាត់ធ្វើបាបពួកឈ្មួញអំបិល!
ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​លេង​ផ្ទះ។
ពិតប្រាកដ។
ទៅផ្ទះ។
ទៅលេងផ្ទះទៅ!
ងាយ​ស្រួល​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកអើយ!
លោក។ លោក។
សុភាពបុរស។ សុភាពបុរស។
ងាយស្រួល សូម។
[អំបិល និងផ្លែព្រូន]
ផ្លាស់ទី!
សុភាពបុរស
នេះគឺមិនសមរម្យណាស់។
សុភាពបុរស។
សុភាពបុរស។ លោក។
[អំបិល និងផ្លែព្រូន]
លោកម្ចាស់ សូមងាយស្រួល។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក Tu
មិនចាំបាច់មានសំពះធំបែបនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ហៅ​នេះ​ថា​ជា​ការ​គោរព?
អ្នក, Gu,
អ្នកពិតជាគ្មានការគោរពទេ។
សម្រាប់អ្នកផ្សេង!
ខ្ញុំគឺ Tu Ying,
អ្នកញៀនតាមដងផ្លូវមួយចំនួន
ឬមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង?
ក្រៅពីអាជីវកម្មអំបិលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏រត់ដែរ។
ហាងសូត្រជាង 10 ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ
​ឈ្មួញ​អំបិល។
សូម្បីតែឯកឧត្តមក៏ព្យាបាលខ្ញុំដែរ។
ដោយការគោរព។
អ្នក... ខ្ញុំ...
លោក Tu កុំខឹងអី។
បើគាត់ធ្វើបាបអ្នកតាមវិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកឃើញនៅសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល។
មានមនុស្សច្រើនពេកហើយនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំចង់សុំយោបល់ពីអ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជាពិសេសឱ្យគាត់
អញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកអញ្ជើញនរណាម្នាក់?
មើលក្រោយខ្នង!
វាហើមទាំងអស់ពីការចាប់របស់គាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពី Guild ឧស្សាហកម្មអំបិលមកទីនេះ
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះដី។
គាត់ចាប់ខ្ញុំដោយក
ហើយទាញខ្ញុំមកទីនេះ!
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេហ្ស៊ី!
វាគឺជាគាត់។
តើខ្ញុំព្យាយាមអញ្ជើញអ្នកឬអត់?
ពេញ​ដោយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​មក។
ចង់ត្រឡប់ទៅវិញមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
អត់មានទេ!
ចូរនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកអប់រំ!
ប្រើតែពាក្យ
ដែលអាចរកបាន
នៅក្នុងវចនានុក្រម Kangxi!
[គ្រប់យ៉ាងដូចប្រាថ្នា]
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយថាហេតុអ្វី
ទោះបីជាខ្ញុំមិននិយាយក៏ដោយ។
ចូរយើងចូលទៅត្រង់ចំណុច។
ឧស្សាហកម្មអំបិល Lianghuai
គឺជាអាជីវកម្មដ៏ធំបំផុតនៅ Jiangnan ។
អ្វីដែលមនុស្សទូទៅមិនអាច
រស់នៅដោយគ្មាន?
អំបិល។
តើកងទ័ពមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានសង្គ្រាម?
សូម្បីតែសេះសង្គ្រាម
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ថែមអំបិលទៅក្នុងចំណីរបស់ពួកគេ
នៅពេលយប់។
នៅពេលដែលពួកគេគិតថ្លៃនៅពេលថ្ងៃ
ពួកគេនឹងមិនរត់លឿនទេ។
ដូច្នេះការគ្រប់គ្រងអំបិល
មានន័យថាធានានូវការគ្រប់គ្រង
ខ្សែជីវិតរបស់ប្រទេសយើង
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមិនស្គាល់។
[ដំណើររបស់ Liu: 30 និងអំបិលត្រូវបានបញ្ជូន]
[ការ៉ាវ៉ានរបស់ហ្វូម៉ានៈ ១២០ និងអំបិលត្រូវបានបញ្ជូន]
បន្ទាប់ពី 10 ឆ្នាំនៃការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវ
ជាមួយនឹងការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំង,
វាលអំបិលនៅ Lianghuai
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​យល់​បាន៖
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
កន្លែងណាដែល ប្រជាជននៃខេត្ត Jiangnan បរិភោគអំបិល
បានមកពី?
បញ្ហានេះមិនអាចពិភាក្សាដោយបើកចំហបានទេ។
លោក Tu បើមិននិយាយថ្ងៃនេះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច
​អនាគត​ប្រជាជន​ខ្លួន​ឯង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំមិននៅក្នុងឧស្សាហកម្មអំបិលទេ។
ការិយាល័យអនុរក្ស Liangjiang
បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យវាលអំបិលជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្វី​ដែល​ឯកឧត្តម​មាន​បំណង​នោះ​គឺ
ប្រសិនបើយើងចង់ថែទាំ
ភាពរឹងមាំនៃ
ឧស្សាហកម្មអំបិល Lianghuai
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗទាំងអស់។
ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ Li Wantang ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
កិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលប្រាំមួយខែនេះត្រូវបានធ្វើឡើង។
[ការ៉ាវ៉ានរបស់ហ្វូម៉ានៈ ១២០ និងអំបិលត្រូវបានបញ្ជូន]
[បញ្ជីទំនិញចូល និងចេញ]
ថ្ងៃនេះ
បើអ្នកមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ
លោក Tu
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ត្រឡប់ដៃទទេ
ប្រគល់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ,
ហើយនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
អាជីវកម្មអំបិល Lianghuai
លោក ហ្គូ
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំបែបនេះ
យ៉ាងងាយ?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
មិនថាជឿឬមិនជឿ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
នៅតែសន្លប់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គ្មាន​ពេល​វេលា ឬ​ថាមពល​ទេ។
ដើម្បីចូលរួម
រាល់ផែនការ និងការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
ប្រាប់សមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
នៅការិយាល័យ Liangjiang Viceroy
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ដឹងគុណជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រគល់ភារកិច្ចនេះ។
ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចុះ​បាន។
ឥឡូវនេះការគ្រប់គ្រងអំបិល
Jiangsu និង Jiangxi គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅសល់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
តំណាង
​ការិយាល័យ​អនុ​ខេត្ត Liangjiang
លោក Gu Pingyuan ។
មិត្តចាស់ទាំងនោះ
នៅក្នុងសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង
ចាំខ្ញុំអង្វរគេ។
អ្វីដែលពួកគេមិនដឹងគឺ
ដែលឪពុកខ្ញុំមានរួចហើយ
បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកច្រើនទេ។
គ្រាន់តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
និងធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ធ្វើបានល្អជាង Gu Pingyuan ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
មានអ្វីដែលវាត្រូវការ,
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាកចេញពីពួកយើង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Li Wantang
យើងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំពេញចន្លោះរវាងធ្មេញរបស់គាត់!
តែបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
បើខ្ញុំចាញ់
Li Wantang នឹងរៀបចំ
សមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ
ជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជូតខ្លួនខ្ញុំបាន
ហើយត្រលប់ទៅ Anhui ដើម្បីដាំតែ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងភ្នាល់
អ្នកមិនមែនជាសត្វកណ្តុរទេ។
មិនថាខ្ញុំជាសត្វកណ្តុរទេ
យើងនឹងឃើញអំពីវានៅពេលក្រោយ។
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺលោក Tu
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានតម្រូវការតែពីរសម្រាប់អ្នក។
ទីមួយ
លុយសម្រាប់ជួសជុលវាលស្រែ
រួចរាល់ហើយ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
ជួសជុលវាលអំបិលឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ជួលជំនួយការ កន្លែងស្នាក់នៅមានសុវត្ថិភាព
ហើយបើកហាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទូទាំងតំបន់ Jiangsu និង Jiangxi
។
ក្នុងរយៈពេល 3 ខែ,
ខ្ញុំចង់បានហាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទីពីរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 3 ខែទៀត។
ដើម្បីពង្រីកទៅ
ទឹកដី Gu Pingyuan ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺ
អ្នកខ្វះសមត្ថភាព
ដើម្បី​យក​លុយ​នោះ​ទៅ​ប្រើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ច្បាស់ទេ?
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង!
តាមពិតវាលស្រែអំបិល
មិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
នៅពេលដែលកងទ័ពតស៊ូនៅទីនេះ។
យើងបន្តធ្វើអាជីវកម្ម។
ដោយសារយើងមិនអាចរកស៊ី
ជាមួយតុលាការអធិរាជបាន
យើងបានធ្វើជំនួញជាមួយ Resistance Army ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​បាន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​យើង
រាល់កាក់ស្ពាន់ពេញលេញ។
បញ្ហានោះគឺថា
តុលាការអធិរាជបានរកឃើញអំពីរឿងនេះ។
តុលាការអធិរាជបាននិយាយ
យើងកំពុងជួយពួកឧទ្ទាម។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទទួល​រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះមនុស្សមួយចំនួន
មុនពេល Jiangning ដួល
ថាតើដោយចេតនា
ឬអត់
លក់ស្រែអំបិលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេការពារខ្លួនពី
បញ្ហានាពេលអនាគតជាមួយតុលាការអធិរាជ។
លី វ៉ាន់ថាង
បានទាញយកប្រយោជន៍ពីនោះ។
និងទទួលបានដីអំបិលជាច្រើន។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ក៏មានមនុស្សគ្មានតម្លៃមួយចំនួនផងដែរ។
ដូច​លោក Pan ដែរ
ដែលបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទៅអាភៀន
និងសម្ងាត់
លក់ស្រែអំបិលរបស់គាត់។
ទៅ Li Wantang ។
រឿង​បែប​នោះ​ក៏​កើត​ឡើង​ដែរ។
នៅពេលដែលយើងចាកចេញ,
យើងបានរុញជញ្ជាំងភក់
ចូលទៅក្នុងវាលអំបិល,
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលយើងបោះបង់ចោលពួកគេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីខាងក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
គ្រាន់តែជាល្បិចអាជីវកម្មដែលយើងប្រើ។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដែលអ្នកមិនបានដឹង។
ហាងនានា
ហើយជំនួយការទាំងអស់នៅតែមាន។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ​ត្រូវ​បាន​បាត់​។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
លោក Tu.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះ។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះឥឡូវនេះ
ហើយត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
[បញ្ជីទំនិញចូល និងចេញ]
ឃោរឃៅពេក។
[សមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតអ្វី។
អ្នកឃើញថាខ្ញុំនៅក្មេង
និងអ្នកខាងក្រៅ
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងចំណេញ
ពីឧស្សាហកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកគិត
ខ្ញុំនឹងដូច Li Wantang
ដោយប្រើអំណាចរបស់តុលាការអធិរាជ
ដើម្បីចាប់យកអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការសង្ស័យ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា;
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបាន
នៅ​អាក្រក់​បំផុត
ខ្ញុំ​នឹង​លះបង់​ពាក់កណ្តាល​នៃ​វាល​អំបិល​របស់ខ្ញុំ​
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មើលការខុសត្រូវនេះបណ្តោះអាសន្ន។
ដើរចេញដើម្បីនរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពជាង
មិនមែនចេញពីសំណួរទេ។
សូមសួរទៅឆ្ងាយ។
លោក Gu តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអំបិលទេ?
ទេ
លោក Gu តើអ្នកធ្លាប់បើកហាងអំបិលទេ?
ទេ ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
លោក Gu តើអ្នកមានគម្រោងដឹកជញ្ជូនតាមទឹក។
ឬដោយដី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
លោក Gu ត្រលប់មកវិញនៅ Canal Gang
តើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
ចំណាត់ថ្នាក់?
គ្មានចំណាត់ថ្នាក់?
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ក្រៅ​?
តើអ្នកមានមេទេ?
ចៅហ្វាយណា?
ចូលមកនិយាយ។
បាទ លោកគ្រូនៅតែឈឺ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ​។
ឪពុករបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនអាចស្តាប់បានទេ។
ហើយទោះបីជាគាត់ស្តាប់
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេង។
គ្រាន់តែនិយាយនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បាទ។
វានិយាយអំពីវាលអំបិលម្តងទៀត។
អំពីបុរស Gu Pingyuan...
ហៅគាត់ថា លោក Gu ។
អ្នកមិនទាន់ដល់កម្រិតរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកណាម្នាក់ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងកាន់តែច្រើន
ការគោរពកាន់តែច្រើនដែលយើងគួរបង្ហាញពួកគេ។
Gu Pingyuan,
សូម្បីតែអ្នកទោស
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីឈរជើងដល់ចុងជើងជាមួយយើង។
តើវាមិនសមនឹងការគោរពរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
លោក ហ្គូ
បានប្រមូលផ្តុំអតីតអ្នកគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
និងជំនួយការ
វាលអំបិល Lianghuai ។
តើគាត់ហ៊ានជួលមនុស្សទាំងនោះទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
កញ្ជ្រោងចាស់ wily ។
តើគាត់ពិតជាអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ?
មើលទាំងអស់គ្នា,
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតាដ៏តូច និងតូចបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាលោក Gu គ្មានបទពិសោធន៍។
ចុះបើគាត់គ្មានបទពិសោធន៍?
ការដឹកជញ្ជូនអំបិល
ជាទូទៅត្រូវបានបែងចែកជាពីរប្រភេទ៖
ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវគោក
និងការដឹកជញ្ជូនតាមប្រឡាយ,
និងការដឹកជញ្ជូនតាមប្រឡាយទាមទារ
Canal Gang ។
អតីតអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងទាំងអស់។
បានចូលរួមក្រុម។
នេះមានន័យថា
អ្នកត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់
ចាស់ជាងអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ផ្លូវនេះទៅណាក៏បាន
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិននៅក្នុងក្រុមក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវអះអាងថាអ្នកជា។
នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម, មនុស្សប្រភេទនេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកខាងក្រៅ" ។
ច្បាប់នៃការដឹកជញ្ជូនតាមប្រឡាយគឺ៖
ការក្លែងបន្លំត្រូវបានអនុញ្ញាត
ប៉ុន្តែការបដិសេធគឺមិនមែនទេ។
មិនមានឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងការក្លែងបន្លំទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុត
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ឥឡូវនេះនៅតាមបណ្តោយ Grand Canal,
ក្នុងចំណោម សមាជិក Canal Gang រាប់សែននាក់
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺជា "អ្នកខាងក្រៅ" ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ។
Canal Gang ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្លាំង​ណាស់?
ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែអធិរាជ Qianlong ក៏ធ្លាប់ជា
សមាជិកនៃក្រុមទំនើងដែរ។
យើងនៅតែរក្សា
ដំបងដើរក្បាលនាគ
ធ្វើ​ពី​ឈើ​ខ្សាច់​ពណ៌​ស្វាយ
ដែល​អធិរាជ Qianlong ប្រទាន​មក​យើង។
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់
ជាសញ្ញាសម្ងាត់ក្នុងចំណោមមេក្រុមជាបន្តបន្ទាប់។
យ៉ាង​ណា​មិញ លោក Gu.
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
និងទីតាំង,
វានឹងមិនពិបាកក្នុងការចូលរួមក្រុមទេមែនទេ?
ប្រាកដ។ មិនពិបាកទាល់តែសោះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​តែ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីឧស្សាហកម្មអំបិល។
ហេហ្ស៊ី។
នាំយកអំណោយចេញ
យើងបានរៀបចំ។
គាត់ថែមទាំងនាំយកអំណោយមកឱ្យយើងទៀតផង។
Gu Pingyuan នេះ​គិត​ច្រើន​ណាស់។
នេះជាតែដើមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ហៅថាតែផ្កាអ័រគីដេ។
ព្រះចៅអធិរាជ
បានផ្តល់ចំណងជើងដល់វា។
នៃ "Top Tea Under Heaven" ។
កំពូលតែក្រោមមេឃ?
ព្រោះនេះជាជំនួបដំបូងរបស់យើង
សូមទទួលយកអំណោយដ៏តូចមួយនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមយកវាទៅផ្ទះ
ហើយសាកល្បងវា។
[ផ្កាអ័រគីដេ]
លោក ហ្គូ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកមានចេតនាល្អ
ប៉ុន្តែមានបំណងល្អ។
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងអាជីវកម្ម។
កូនជាងនៅក្នុងហាងអំបិល
ត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 3 ឆ្នាំដើម្បី
បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
ពិត។
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីរបីពីពួកយើង,
មិនមានវិធីដើម្បីបង្វែរអ្នកទៅជាទេ។
អ្នកជំនាញ។
លោក ហ្គូ។
អ្នកនៅក្មេងពេក -
អ្នកមិនសមនឹង Li Million ទេ។
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលក្លាយជា
អ្នកជំនាញក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាអ្នកជំនាញ។
ឯកឧត្តមបានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
ថាគាត់ចង់បានប្រាក់ចំណេញពីឧស្សាហកម្មអំបិល
ដែលផលិតនៅ Lianghuai
ស្នាក់នៅ Lianghuai ។
ដូច្នេះ
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Li Wantang និងខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ -
វាគឺជាអ្នកដែលកំពុងប្រយុទ្ធ។
ហើយអ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំកំពុងកំណត់ច្បាប់ថ្មី៖
សម្រាប់ហាងអំបិលទាំងអស់
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ 30-70 ។
-៣០-៧០?
ខ្ញុំនឹងយក 30%
ហើយអ្នកនឹងយក 70% ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
លោក ហ្គូ
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយយើងទេ?
ថៅកែយក 30%
ហើយបុគ្គលិកយក 70%?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ចិត្ត​គំនិត​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
ពេលខ្ញុំធ្វើជំនួញ
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចទេ។
ដរាបណា
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងនេះ
ច្បាប់នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- អស្ចារ្យ!
លោក ហ្គូ
យើង​នឹង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សមរភូមិ​នេះ​ជាមួយ​អ្នក។
ហើយឈ្នះវា!
សម្រាប់លោក Gu
យើងនឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ!
ខ្ញុំសូមនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
វាមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំឈ្នះទេ។
វានិយាយអំពីអ្នកឈ្នះ!
[600 កាក់ស្ពាន់ក្នុងមួយកញ្ចប់]
លោក Gu បាននិយាយឱ្យបន្ទាបវា
ដោយកាក់ទង់ដែង 100 ផ្សេងទៀត។
[ហាងអំបិលហ្គូ]
យល់ហើយ។
[500 កាក់ស្ពាន់ក្នុងមួយបាច់]
500 កាក់ស្ពាន់។
ថ្ងៃនេះយើងប្តូរតម្លៃជា...
កាក់ស្ពាន់ ៣០០ ក្នុងមួយបាច់។
ទៅ​ហើយ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ហាង​ទាំង​អស់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាភ្លាមៗ
ហើយកុំរង់ចាំរហូតដល់ងងឹត។
បាទ។
ឈប់សិន!
គ្រូវ័យក្មេង។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
បើនៅតែប្រកួតប្រជែងបែបនេះ
តើនៅពេលណាដែលវានឹងបញ្ចប់?
អំបិល​ដែល​នាំ​ចេញ​ពី​ស្រែ​អំបិល
​មាន​តម្លៃ ៣០០ កាក់​ស្ពាន់
ជាមួយអាហារសម្រាប់មនុស្ស
និងចិញ្ចឹមសេះនៅតាមផ្លូវ
បូកនឹងថ្លៃពលកម្ម និងសម្ភារៈទាំងអស់នេះ -
គ្មាន​អ្នក​រកស៊ី​បែប​នេះ​ទេ!
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើយើងគួរធ្វើអាជីវកម្មទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​គ្រូ​ដឹង​ខ្លួន
គាត់នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​
បាញ់ខ្លួនឯងនៅជើង?
ដំណើរការហាងសម្រាប់មួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងធនធានទាំងអស់នេះ
នឹងត្រូវចំណាយ
ប្រាក់​ជិត​១០​ម៉ឺន​តម្លឹង​។
100,000 taels ច្រើនមែនទេ?
ពិតណាស់វាច្រើនណាស់!
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
រកបានច្រើនពីហាងនៅឡើយ។
ល្អ
ល្អហើយ
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រកួតប្រជែងដូចនេះបានទេ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ជា​ក្មេង។
គាត់គឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត -
តើអ្នកចង់ក្លាយជាម្នាក់ដែរទេ?
ខ្ញុំពិតជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែ...
ពេល​ព្រះ​គ្រូ​ភ្ញាក់​ឡើង
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មុនពេលឪពុកខ្ញុំភ្ញាក់
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្មទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
បើ​ថត​ជា​សាធារណៈ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកវេចខ្ចប់
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ម្យ៉ាងទៀត ប្រាក់ 100,000 តម្លឹង ច្រើនទេ?
ប្រាកដណាស់
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាអាចទិញវាបាន?
យើង ឬ Gu Pingyuan?
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគាត់
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ប្រាំមួយខែគឺយូរពេក។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើន
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chang Yu'er។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​ម្តាយ​ភ្ញាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
មិនមានចំណុចអ្វីក្នុងការត្រួតពិនិត្យទេ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​ប្តី​លោក Gu Pingyuan នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ - វាគ្មានអ្វីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទៅយ៉ាងលឿន។ តើអ្នកមិនទៅពិនិត្យទេ...
តើខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិនិត្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ដល់រដូវច្រូតកាត់ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
បើសុខភាពម្តាយកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំពិតជាចង់យកម្តាយ
ត្រឡប់ទៅ Huizhou វិញ។
រកអ្នកជួយអត់?
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
លោក Liao ក៏​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដែរ។
ឆ្នាំ​នេះ​យើង​មិន
​អាច​ប្រមូល​ផល​បាន ​ទេ។
តែមួយ tael នៃ Orchid Snow tea ។
ញ៉ាំតែពីផ្ទះ
ដើម្បីឱ្យម្តាយបានភ្លក្សរសជាតិផងដែរ។
កុំឱ្យនាងផឹកថ្នាំគ្រប់ពេល។
ទៅញ៉ាំ។
ឪពុកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លោក Chang ច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការដឹកជញ្ជូនអំបិល
ដោយដី
នោះជាបញ្ហាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានរត់ប្រណាំងសេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បរិមាណអំបិលដែលអ្នកមាន
ជិះរទេះសេះតែមួយ
ធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរពី 3 ទៅ 5
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនវាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺថាតម្លៃអំបិលមិនឡើងថ្លៃទេ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ
តើនៅពេលណាដែលវានឹងបញ្ចប់?
ខ្ញុំចង់ដឹកជញ្ជូនអំបិល
ពីស៊ីឈួន។
ហើយ... និង...
ស៊ីឈួន?
ទោះបីជាអំបិលល្អរបស់ស៊ីឈួនក៏ដោយ។
ពិតជាថោកមែន
អ្វីដែលអ្នកកំពុងចូលរួមនៅពេលនេះ
គឺជាសង្គ្រាមតម្លៃ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងគិតពី
ការជួញដូរអំបិលខុសច្បាប់។